本片仅供学习，请勿用于商业用途，诸神字幕组不负一切连带责任
哼 血之十字架和祗王家的戒之手们都到齐了啊
ふん　ブラッディクロスに祗王のツヴァイルトも揃い踏みか
翻  译：  空虚都听烦了  雨 相    台  本：  若 葉   夕阳下的未名
我们怎么办呢 冷呀大人
どうする泠呀殿
敌人都出迎到这里来了
敵が向こうから出向いてくれた
总不会还要放过这个好机会吧
この好機見過ごすつもりではあるまいな
校  对：  蘇顥離  时 雨     后  期：  娜 夏     时  间：  小 灰
召唤
ルーフェン
什么
なっ
卡丹滋 我们走
カデンツァ　この場は退くぞ
什么
なに
你刚刚为了摆脱契约之锁已经耗损了很多体力
先ほど誓約の鎖を解くために力を使った上に
与我和泽斯斗争后 再与祗王一族战斗
私とゼス　祇王を敵にまわすのは
这也不是你希望的情况吧
兄にとって望むべき状況とは思えない
现在听我的 卡丹滋
今はわが意に従え　カデンツァ
今天就到此为止
今日はこれで引き上げてやる
但是下次
だが次こそ
我一定会
必ず
奏多先生
奏多さん
给我回去告诉祗王的首领
祇王の長に伝えておけ
要是想要终结这场战斗的话就亲自到战场上来吧
この戦いを終わらせたいのなら自らが戦えとはな
请等一下
待ってください
奏多先生
奏多さん
不要再用那个名字叫我
その名を二度と口にするな
但是
でも
住嘴
黙れ
我的名字是祗王冷呀
私の名は祇王泠呀だ
请不要忘记 祗王夕月
忘れるな　祇王夕月
奏多先生
奏多さん
夕月 夕月
夕月　夕月
夕月 夕月君
夕月酱
夕月ちゃん
喂 夕月
おい　夕月
振作点
しっかりして
夕月酱 夕月君
夕月君 夕月ちゃん
只有我清楚
俺だけが知っている
你的痛苦
お前の痛み
你的不安
お前の不安
以及孤独
そして　孤独
真希望时间就这样只属于你我二人
このまま時が　二人だけのものになればいい
并且 只要你希望的话
そして　お前がそれを望むなら
不管多少次我都会诉说
俺は何度でも言おう
我绝不会背叛你
「俺はお前を裏切らない」
古の愛を　命懸けで呼び戻し 離さない
用尽生命去唤回往昔之爱 不再分离
古のさがを　欺く時のすべてを　蹴落として
用往昔的天性 抛却所有谎言
古の愛を　呼び目覚まし　忘れかけた 温もりを
用往昔的爱 唤醒那被遗忘的温柔
覚悟はできている　すでに
早已有了觉悟
疑うなら　騙されたほうがいい
与其去怀疑 宁愿选择被欺骗
無駄かどうか　俺が決める
是不是徒劳 由我自己来决定
所詮勝った負けたという
胜败不过尔尔
この世の中では　何か正義だと呼べるのか
这世上 何为正义
止めるのか
亦或能停
夕月那家伙 还没醒过来吗
夕月のやつ　まだ目を覚まさないのか
啊
ああ
已经昏睡大半天了
もう半日以上か
不管哪个时代 夕月都是因为我们才变成这样
いつの時代も　夕月がこんなふうになるのは　僕たちのせいだ
战斗的伤痕 都是夕月帮我们治愈
戦って傷ついて　夕月に癒される
而他则承受了这份伤痛而倒下
その分夕月は　僕たちの痛みを受けて倒れる
战斗就这样不断重复
戦いはいつもころ繰り返しだ
正因为如此 我们才和搭档互相配合
だからこそあたしたちは　パートナーと一緒に
尽量减少战斗的伤害
できる限り傷つかないように戦わなきゃね
嗯
うん
可是 卡丹滋这个畜生
にしても　カデンツァの野郎
他的强大还是一如既往呢
相変わらず強いな
将军级别的力量和其他的上级恶魔根本不是一个级别
ジェネラルクラスとなると　ほかのオーパストとは段違いだ
哼 即使如此他也不是我的对手
へん　それでも俺の敵じゃねぇ
黑刀 你可别再叫嚷什么他是我的猎物了
黒刀　ヤツは自分の獲物だとか抜かすんじゃねぇぞ
焰椎真的意思是说「让我们一起战斗吧」
焔椎真は「一緒に戦おう」　そう言いたいんだ
他只懂这种不友好的表现方式
悪いの表現が拙くて
我说你啊
あのな
总之
とにかく
和那些恶魔不同 我们都是一心同体
デュラスと違って　あたしたちはみんなでひとつ
对吧
そうでしょう
没错
えん
而且 我们还有路卡呢
それに　ルカもいるしな
你还真是顽固呢
本当強情だよね
进去吧 路卡
中入んなよ　ルカ君
要是夕月醒来的时候你不在身边的话就麻烦啦
夕月君が目を覚ました時に 君がいないと困るんよ
他呀 一定又嚷嚷着要去找路卡
彼のことだから　ルカを探してきますって
马上就跑出来
また飛び出しかねないし
而且大家早就把你当做自己人了哦
それにみんな　君が見方だって思ってるんよ
一定会对你说 为了夕月请待在他的身旁吧
夕月君のためにも　そばにいってあげなって
路卡大人 恭候多时了
ルカ様　お待ちしておりました
就要开始了
いよいよだからね
所以绫也赶过来了
綾ちゃんも駆けつけてきてくれたんよ
由我带你去夕月少爷的房间
夕月さんの部屋へご案内いたします
Story22 决战将至
主人 夕月一直在睡
マスター　夕月寝てる
好担心夕月
夕月心配
医生 夕月的状况如何
ドクターは　夕月君の様子はどうなの
身体承受了过多的负荷了
かなり堪えたようだ
他现在明明还没能完全掌握自己的力量
まだ自分自身で力のコントロールができないってのに
却使用了圣护盾
ハーロウォーを使ったんだからな
夕月这孩子
夕月君のことだから
一定是为了拯救大家无意识地使用了吧
無意識でみんなを助けるためにやっちゃったんだろうね
但是 要是下次再遇到这种情况的话
だが　次にまた同じ状況が訪れた時は
虽然睡相很沉稳
穏やかな寝顔してるけど
心里却一定充满了痛苦和悲伤吧
身のうちは　痛みと苦しみでいっぱいだろうね
天白怎么样了
天白はどうだ
还是老样子 关在房内进行准备
変わらず　お部屋にこもり　ご準備されています
为了终结这次战斗
この戦いを終わらせるために
他的情况 我的医术是完全派不上用场呢
あればかりは　医学じゃどうにもならんからな
你看着夕月吧
夕月についてってやってくれ
我去看看天白的情况
天白の様子を見てくる
可恶
くそっ
别在这焦躁不安的
いらいらしないの
毕竟现在的你还只是个半吊子
あんたはまだ半人前なんだから
虽然是半吊子
そうかもしれないですけど
但我还是想和大家一起战斗
俺もみんなと一緒に戦いたいです
一定有些我可以做的
俺にだって何か出来ることが
是有啊
あるわよ
不断变的更强
もっともっと強くなって
而且 重要的是能够保护住自己的性命
そして　まずは自分の命を守れるようになりなさい
这就是你现在能做的事
それが今のあんたに出来ることよ
但是 哪怕能个人参加战斗
でも　戦える者は一人でも多いほうが
即使如此也不能让现在的你上战场
それでも　あんたを戦いに出すわけにはいかない
原本让戒之手那些孩子们去战斗 我就已经很舍不得了
ツヴァイルトの子たちを送り出すだけでも胸が痛むのに
椿姬姐
椿姫さん
我无法阻止他们去战斗
みんなに「行かないで」とは言えないから
但是至少希望他们都能够平安归来
せめて無事に戻ってきてほしい
我能做的事就只有独自在此祈愿而已了
そう願うことしかあたしにはできないから
对不起 我
すいません　オレ
我可是很看好你的哦 未来的恶魔召唤士
頼りにしてるよ　次期ネクロマンサー君
痛
真安静呢
静かね
是啊
ああ
仿若
まるで
这世界就只剩下我们两人一般
この世界に私たち二人だけになってしまったみたい
不要紧吧
大丈夫か
嗯
ええ
为什么 眼神这么悲伤
なぜ　そんな悲しい目をする
因为我能做的就只有不断思念你而已
私には　あなたを想う事しかできないから
这就足够了
十分だ
有你这句话我就能存活下去
その言葉で　俺は生きていける
就算沧海桑田
気の遠くなるようなときが流れ
纵使音容不在 我也
姿　形が変わっていたとしても俺は
一定会找到你的灵魂
お前の魂を必ず見つけ出す
你就是我活下去的意义
お前が俺の生きる意味だ
夕月
路卡
ルカ
索多玛
ソドムも
夕月醒了 夕月醒了
夕月起きた　夕月起きた
身体不要紧了吗
大丈夫か
嗯 害你担心了　路卡
うん　心配かけてごめんね　ルカ
你肯进到宅邸里来了呢
屋敷に入ってくれたんだね
嗯
ああ
夕月 太好了 主人 太好了
夕月よかった　マスターよかった
也让索多玛担心了呢
ソドムも　心配かけてごめんね
那个 大家呢
あの　みんなは
不要担心 大家没事
心配ない　無事だ
太好了
よかった
我 明白了
僕　分かったんです
存在于我记忆中的奏多先生的确是存在着的
僕の中にいる奏多さんは　本当だけど
但是在奏多先生体内也的的确确有着冷呀这个人
奏多さんの中には　紛れもなく　泠呀がいるってことが
必须给一切画上句点
終わりにしなきゃいけない
为了不让大家不再受伤
これ以上　みんなが傷つかないように
我的一切　都与你同在
俺のすべては　お前と共にある
这样啊 天白的情况还是那样啊
そうか　天白の状況は変わらないか
是的 为了不让别人看到自己痛苦的样子
はい　苦しまれているお姿を見せまいと
天白大人一直独自一人
ずっとお一人で
要是发生什么事的话 我会立刻联络大家的
何かありましたら　すぐにご連絡いたします
啊 拜托了
ああ　頼む
那我们先走了
では　私たちはこれで
劳烦你了
苦労をかけるな
您言重了
もったいないお言葉です
我的这点辛劳
わたくしの苦労などは
怎能和天白大人的刻骨之痛相比呢
天白さまの御身の痛みには　遠く及びません
至今为止 真的劳烦你照顾了
本当にここまで　よく仕えてくれた
天白大人
天白さま
不要担心
案ずるな
我不会白白送命的
犬死になど　するつもりはない
绝对不会
決してな
天白大人
天白さま
奏多哥 樱花开了
奏多さん　桜が咲きました
真漂亮啊
きれいだね
是啊
はい
拯救了孤独的我的夕月
僕の孤独を救ってくれた夕月
让我能够去相信别人的夕月
人を信じてみようと思わせてくれた夕月
要是人人都如你一般的话
人がみんな　君みたいだったら
憎恨和回忆
憎しみと思い出
到底是哪者更加煎熬我的内心呢
どちらがわが身を焦がすか
真的吗 冷呀大人守护神之光
本当なの　泠呀様が神の光を守るなんて
我倒希望他只是一时兴起
ほんの戯れを思いたいが
横竖他也不过是个半吊子罢了
いずれにしても所詮は半端ものということだ
真烦人
うるせ
那些小角色 我一个人就能搞定了
あんな奴ら 俺らだけでやっちまわぜ
说是这么说
って言ってるけど
你对那小子做了什么
あいつに何をした
招待了他一点特别的红酒而已
ほんの少し スぺシャルのワインの振る舞ってあげたの
太厉害了 哀乐姬大人的血
すごかったぜ　エレジー様の血の味は
让我全身热血沸腾
体中が熱くなったさ
来几个我能杀几个
何人でも打っ殺せる気分だ
低趣味的家伙
無粋な奴らだ
别这么说啊 您要不要也来点
そう言わず あなたはいかが
我不需要那种东西
俺にそんなものが必要ない
话说虽如此　您对那个用黑刀的戒之手很迷恋啊
それにしても　黒がたなのツヴァイルトにご執心じゃない
从成天把羁绊挂在嘴边的人身上夺走羁绊才是极致的享受
絆などという戯れごとをほざくものからそれを奪うことこそ至極
这不算低趣味么
それは無粋とは言わないの
怎么样
どうするよ
做掉他们还是不做
やるのか　やらねえのか
那我们就来试探试探主人的真意何在吧
我らが主の真意 試してみるとするか
夕月酱
夕月ちゃん
太好了 醒过来了
よかった 目が覚めて
夕月 我好担心你哦
心配したよ　夕月
对不起了
すみません
反倒让大家为我担心
かえってみんなに心配掛けてしまって
没事吧
大丈夫かい
嗯
はい
真是的 不许那样瞎折腾了
まったく　あんま無茶すんじゃねぞ
噢
はい
但我还是想做力所能及的事
でも できるだけのことはしたいんです
为了结束这场争斗
この戦いを終わらせるために
夕月酱
夕月ちゃん
虽说我只能治好大家的伤
僕には怪我を癒すしかできないけど
就算是这样 我还是想想跟大家一起战斗
それでも　みんなと一緒に戦いたいんです
笨蛋 这还用说么
ばか野郎 そんなのは当たり前だろうか
好吧
はい
那么 等一切结束以后
じゃさ 全部終わったらさ
我就做个很好吃的蛋糕
私美味しいケーキ焼くから
大家一起吃吧 好不好
皆で食べよう　ねえ
别了 你做的蛋糕还是免了吧
いや お前のケーキだから　勘弁だな
你说啥
何ですって
烤蛋糕还有远间先生在
遠間さんいるしね
什么嘛 连愁生也这么说
ちょっと　愁生まで何を
难得人家下决心要好好努力的
せっかく頑張って作ろうと思ってるのに
有些事 光靠努力是不行的
頑張ってもできることとできなねことあんたよ
我说 你这是什么意思
ちょっと　それどういう意味
啊 真烦人
あーもう　うるさせ
到底是谁烦人啊
うるさいのはどっちよ
烦死了烦死了烦死了
うーぜうーぜうーぜ
不准吵架
喧嘩は駄目駄目
白痴白痴白痴
バカバカバカ
大家要和平相处
皆仲良く
我们一定要了结这场战争 凯旋而归
絶対に　終わらせて帰りましょう
大家一个都不少 一起回黄昏馆
みんな一緒に黄昏館に
嗯
そうだな
是啊
そうね
路卡
ルカ
天白大人
天白さま
不要管我 快去看看大家
私のことはいい　皆を
是
はー
快给我滚出来 你们这些人类
さっさと出てこい　人間とも
我们走 愁生
行くぞ　愁生
好
はあ
路卡 夕月就拜托你了
ルカ　夕月ちゃんのことをお願い
我已经没事了
僕　もう大丈夫です
不可以
だめよ
这事儿就交给我们吧
ここは俺たちに任せて
那 我们走了
じゃあ　行ってくるね
别担心 实在不行我会去支援的
心配するな　いざとなったらオレも行く
是
はい
椿姬姊
椿さん
冷静点
落ち着きなさい
诸位戒之手应该已经出动了
ツヴァイルトとも皆が向かったはずだから
大家
皆
混蛋 你还活着啊
テメエ　生きてたのか
我可不是一个人哦
俺はな　一人じゃねえよ
今天你们谁来陪我玩玩呢
今日はどちらが楽しませてくれるんだ
卡丹滋
カデンツァ
我要去
僕　行きます
我去
オレが行く
但是
でも
不可以 你留在这里
駄目だ　ここにいろう
索多姆 夕月就交给你了
ソドム　夕月を頼むだぞ
我要保护夕月
夕月守る
千紫郎
你们就这点能耐吗
そんなものか
路卡
ルカ
小鬼们都给老娘让开
ガキは着込んでなあ
大家
皆
索多姆
ソドム
对不起 放开让我去吧
御免 放して
我必须去战斗
僕 行かなきゃいけないから
终于出场了啊 神之光
やっと出ましか 神の光
夕月
但是 要是下次再遇到这种情况的话
だが 次にまた同じ状況が訪れた時は
休想得逞
やらせるか
我来拖住这家伙
こいつ俺が足止めする
你们去阻止夕月
お前たちは夕月を
在这种状态下强行出招 他的身体承受不起
あんな状態で力を使えば　夕月の体が持たない
一定要在他出招前阻止他
その前に止めてくれ
是你吗 冷呀
お前なのか　泠呀
哎呀哎呀
あらあら
人家战得正酣
せっかくいいところだったのによ
原来您用意在此啊
これが狙いか
冷呀大人
泠呀殿
别动
動くな
否则我便叫神之光丧命于此
動けばこの場で神の光の命は消えることになる
奏多大哥
奏多さん
我们走
戻るぞ
既然这么说
だそうよ
没办法
仕方ないな
夕月
夕月酱
夕月ちゃん
夕月
出会ってから大切にずっと　磨き続けた愛情の結晶
自从相遇便一直珍视 我们不断雕琢的爱情结晶
少し弾けた欠片が思いかけず
心中些许爱慕的碎片
いや　いいパートナーだ
不 是很好的伙伴
ほぼ伝う　涙と裏腹に
在滑落脸庞的泪水背后
信じようと笑う君の強さを知る
我明白微笑着说相信的你 心中的坚强
通い慣れた　ここなのに
明明是习惯的环境
見えまいことに怯えしまう
还是会害怕看不见的东西
確かなものだからこそ　怖がらないで
正因为熟悉 请不要害怕
二人だけが辿る奇跡
只有两个人一起才能到达的奇迹
傷ついただけ　優しくなれる
因为受过伤 才明白温柔
もう一度　君に届くように
希望再次传达给你
愛を形にして行こう
以爱的形式告知
願いを誓いに変えて
祈愿变为誓言
千紫郎
什么事 黑刀
どうした　黒刀
你不再画画了吗
もう絵は描かないのか
在画啊
描いてるよ
每晚都在画黑刀的睡脸
夜な夜な黒刀の笑顔を
喂 我说你啊
って　お前な
开个玩笑嘛
冗談だよ
背叛之战